Отрезок целочисленной прямой длины N разбит на единичные отрезки, которые пронумерованы от 1 до N.
Их объединяют в группы по следующим правилам: 1. Несколько подряд идущих отрезков, ни один из которых не принадлежит ни одной из групп, могут быть объединены в группу. 2. Любая ранее созданная группа может быть уничтожена, при этом входившие в нее отрезки больше не относятся ни к какой группе и могут впоследствии быть отнесены к другим группам.
Видно, что любой отрезок всегда находится не более, чем в одной группе.
Каждую группу можно идентифицировать парой чисел: номером первого и номером последнего отрезка, входящего в группу.
Первоначально нет ни одной группы.
Формат ввода

Первая строка входных данных содержит число N – количество отрезков и число K – количество запросов (1 ≤ N, K ≤105).
Далее идет K строчек, содержащих запросы к структуре данных. Каждый запрос начинается с числа 1 (запрос на создание группы) или 2 (запрос на удаление группы).
После числа 1 указывается два других числа l и r (1 ≤ l ≤ r ≤ N), после числа 2 указывается одно число i (1 ≤ i ≤ N).
Формат вывода

Для каждого запроса типа 1 необходимо отрезки с номерами от l до r объединить в группу. Если все эти отрезки не входят ни в одну группу, запрос считается удачным и программа должна вывести 1. Если хотя бы один из этих отрезков уже относится к какой-то группе, запрос считается неудачным, объединение не производится и программа выводит 0.
Для каждого запроса типа 2 необходимо удалить группу, в которую входит отрезок с номером i, при этом программа должна вывести два числа: номер первого и последнего отрезка, входящих в удаляемую группу. Если отрезок с номером i не относится ни к одной группе, программа должна вывести два нуля.