В городе работает несколько пунктов обмена валюты. Предположим, что каждый пункт производит обмен только между двумя валютами; причём может существовать более, чем один обменный пункт, работающий с одной и той же парой валют. В каждом обменном пункте свои курсы; курс валюты A к валюте B — это количество валюты B, которое вы получаете за одну единицу валюты A. Также в каждом обменном пункте установлена комиссия — сумма, который вы платите за операцию обмена. Комиссия всегда взымается в валюте, которая обменивается.
Например, если вы планируете обменять 100 байтландских тугриков на берляндские бурли в обменном пункте, в котором курс равен 29.75, а комиссия равна 0.39, вы получите (100-0.39) ⋅ 29.75 = 2963.3975 берляндских бурлей.
Всего в городе работают с N валютами. Присвоим каждой валюте номер от 1 до N. Тогда каждый обменный пункт может быть описан 6 числами: целые числа A и B — номера валют, с которыми он работает и вещественные числа RAB, CAB, RBA и CBA – обменные курсы и комиссия при обмене A на B и B на A соответственно.
У лося Валеры есть некоторая сумма в валюте S и он интересуется, может ли он провести несколько обменных операций и в итоге увеличить свой капитал (оставшись при этом в валюте S).
Помогите ему ответить на его вопрос. Заметим, что в минус лось уходить не может.
Формат ввода

Первая строка входных данных содержат четыре целых числа: N – общее количество валют, M – количество обменных пунктов, S – тип валюты, которая есть у лося Валеры и V – количество этой валюты. Каждая из последующих M строк содержит по 6 целых чисел — описание соответствующего пункта обмена в указанном выше порядке. Числа разделены одним или несколькими пробелами. 1 ≤ S ≤ N ≤ 100, 1 ≤ M ≤ 100, V — вещественное число, 0 ≤ V ≤ 103.
Для каждого обменного пункта курсы обмена и комиссия вещественны и заданы не более, чем с двумя знаками после десятичной точки. 10-2 ≤ rate ≤ 102, 0 ≤ commission ≤ 102.
Назовём последовательность обменных операций простой, если ни один обменный пункт не используется в этой последовательности дважды. Гарантируется, что отношение численных значений денежных сумм в начале и в конце каждой последовательности обменных операций не превосходит 104.
Формат вывода

Если лось может увеличить свой капитал, выведите “YES”. Иначе выведите “NO”.